город: 
    Тишина опустилась на город... Люди скрылись в домах, надеясь пережить эту ночь. Город засыпает.
    Рассвет медленно касается крыш... Птицы поют. Город просыпается. Но не все проснутся этим утром...
мафия:
    Мафия открывает глаза. Время охоты пришло. Цель должна быть выбрана...
    Кровь остыла, шепот стих... Мафия уходит в сон.
доктор:
    Доктор спешит на помощь. Только он может спасти от гибели. Сделай свой выбор, хранитель жизни.
    Доктор вытирает лоб... его выбор сделан. Доктор засыпает.
шериф: 
    Шериф выходит на ночное дежурство. Он ищет след, он чувствует ложь... Настало время проверить одного из них.
    Шериф закрывает досье. Его расследование на сегодня окончено. Шериф засыпает.